备注：红色标注的为新增的需求，其余为原需求
用户管理，用户名改成姓名        
用户管理，去掉用户名，增加角色   
用户管理，列表去掉所属部门,手机号，邮箱,性别
去掉部门管理菜单
添加、编辑用户页面，去掉所属部门，去掉用户名，增加工号，保留E编码。
添加、编辑用户页面，去掉邮箱、性别，部门，手机号。

8、公司管理页面，成立日期（非系统创建时间），显示错误
9、公司新增、编辑页面，增加字段成立日期，必填字段；编辑页面多个注销日期，非必填
10、上传附件，增加预览和删除，如果多次上传，则删除之前上传的，只保留最后一次上传的数据；发起人页面，增加附件预览，附件重新上传覆盖，财务报表和附件。只有申请和编辑保留删除附件功能，其他角色或后续流程只能预览。
11、金额小数点后位数，统一两位
12、最后一步，上报实缴和上传附件同时进行
13、审批记录中，从提交人开始，审批历史记录显示，最新审批记录在最下，倒序排序，最新审批记录在最先显示。
14、流程图节点名称需要需求提供。

16、资料管理，将上传时间修改为所属期间，之后通过所属期查询，可以选择时间段，起止
17、税金申请页面，财务报表必填，附件必填
18、资料管理，查询条件中，增加税种，可以多选税种、公司名称多选
19、资料管理，资料类型查询条件中，完税申报表改成完税凭证
20、预审报表，改成预申报表
21、统计分析页面，查询条件中公司名称、税种实现多选
22、统计分析页面，实缴纳税金改成实缴滞纳金，税金小计改成实际缴纳税款
23、统计分析页面，税种查询，结果跟查询条件一致，可多选
24、统计分析页面，纳税所属期间和实缴期间，二选一；实缴时期改成实缴期间
25、税金类型，查询条件，结果跟查询条件一致，可多选
26、管理员在审批管理里增加实现导入历史数据，
统计分析增加导出按钮，按照查询条件导出
27、
28、打印，需要分页  ,或者导出
29、附件、增加PDF格式，新增常见图片格式。文件大小50MB（系统自设定）


30.用户管理新增 工号（唯一），E编码 （唯一）.  SSO登录通过工号匹配,如果匹配到，就允许登录，如果没有，则决绝登录。

31。税务专员，审核人，查询人对公司查询范围有限制。在统计查询页面，查询的公司名称只能看到该审核人下所有的税务专员的所有公司，而不是系统里所有的公司。提供一个全选，反选公司，或税种的功能。
32.增加公司默认分配所有税种。
33.税金申请对税务专员，审核人，查询人做公司范围，税金申请的时候，选择审核人的时候，只能选择也拥有当前公司权限的审核人。
33. 所有的时间查询需要显示开始和结束时间输入框,并做好时间校验

34.新增查询异常数据：
查询条件：公司，税种，币种，纳税所属期，
显示列：公司名称，税种，纳税所属期，应缴税额，应缴滞纳金，实缴税额，实缴滞纳金，税额差，实缴滞纳金差，备注(可编辑)    税差=(应缴—实缴),新增导出功能

35,税金申请需要提供负数,所有的数字靠右显示。



